Pintu Garasi Panduan Pintu 

garasi baru dapat secara signifikan meningkatkan keamanan, tampilan dan nilai rumah Anda karena dapat menjelaskan lebih dari 20% dari bagian depan rumah Anda. 

Pertanyaan paling umum yang kami tanyakan tentang pintu garasi baru dijawab di bawah ini. Namun, jika ada hal lain yang ingin Anda ketahui, silakan hubungi kami. 
. Berapa banyak ? 

Sebagai aturan umum biaya pintu garasi ditentukan oleh: 
* Ukuran pintu * Desain * Bahan dan Finishing * Gigi angkat * Aksesoris * Operasi listrik 

2. Ukuran berapa?
Pintu garasi umumnya dipesan oleh ukuran pembukaan. Dalam banyak kasus, ini akan menjadi dimensi bingkai internal. Lebar selalu dikutip sebelum ketinggian. Ingat bahwa ukuran pembukaan harus memungkinkan frame (jika diperlukan) dan drive yang cukup melalui izin. 

Sebagai aturan umum hindari lebar dan tinggi di bawah 7'0; Lebih besar lebih baik. Pintu rol diperintahkan oleh ukuran gorden Kami akan melakukan survei gratis dan dapat memberikan saran tentang spesifikasi pintu penuh, termasuk busur terbuka, berkendara melalui jarak bebas dan perlengkapan bingkai dan alat kelengkapan. Pintu-pintu tertentu dapat Dibuat untuk Mengukur jika bukaan adalah ukuran non standar 

3. Desain apa?

Pintu garasi berdampak langsung pada bagaimana rumah Anda terlihat. Mengganti pintu garasi tua atau yang tidak disukai merupakan peluang bagus untuk meningkatkan dan mempersonalisasi penampilan rumah Anda. Pilih desain yang tidak hanya melengkapi desain rumah Anda tetapi juga desain yang menyatu dengan area sekitarnya dan cocok dengan gaya hidup Anda. 

4. Bahan apa? 
Ketika memilih pintu garasi, seperti halnya produk perbaikan rumah, akan ada aspek penampilan dan pemeliharaan yang akan mempengaruhi keputusan Anda. Sementara semua pintu one-piece yang kami suplai diproduksi menggunakan bracing baja memperkuat kekuatan tinggi untuk memastikan kekakuan dan umur panjang, bahan yang digunakan pada permukaan wajah pintu Anda harus hati-hati dipilih untuk memenuhi kebutuhan Anda.

Baja menawarkan keserbagunaan terbesar saat memilih pintu garasi - dari pilihan perawatan rendah seperti pelapisan plastik Plastisol, melalui finishing selesai putih mengkilap, hingga pintu yang telah jadi yang dapat dicat di situs sesuai dengan kebutuhan Anda. 

Pintu garasi GRP (Glass-reinforced Polyester) menawarkan pengguna hasil akhir yang bebas perawatan yang dikombinasikan dengan estetika yang tak tertandingi. Dengan pilihan warna putih gloss atau serat kayu asli, berbagai desain populer dengan detail yang bersih dan renyah akan melengkapi gaya rumah apa pun. Pintu garasi GRP hanya perlu sesekali dibersihkan untuk mempertahankan kualitasnya.

Pintu garasi kayu memadukan kehangatan dan keindahan kayu asli. Disertakan dengan pewarna dasar penetral mikro berpori untuk menahan kerasnya iklim tradisional kita. Sebagian besar pintu kayu disediakan tanpa noda untuk memungkinkan Anda mencocokkan pekerjaan kayu yang ada. Mereka juga membutuhkan perawatan dan perhatian tahunan untuk mempertahankan ketampanan mereka. 

5. Yang mengangkat gigi?
Seringkali keputusan yang paling membingungkan adalah pilihan mekanisme pengangkatan. Pada dasarnya pilihan ini akan mempengaruhi karakteristik pembukaan pintu, jumlah drive meskipun izin dan berapa banyak ruang yang dibutuhkan pintu di garasi. Pintu yang dapat ditarik menawarkan tindakan pembukaan yang sangat halus dan ideal untuk operasi listrik. Kanopi pintu cepat dan mudah untuk menginstal dan mengambil sedikit ruang di garasi saat membuka. Setelah terbuka, kira-kira sepertiga dari pintu menonjol membentuk efek kanopi. Pintu Roller & Pintu Sectional cocok ketika pintu garasi dipasang di area di mana ada jalan masuk pendek atau bukaan garasi dekat dengan area umum (seperti trotoar). Pintu berengsel sisi sering digunakan ketika ada persyaratan untuk mempertahankan gambar tradisional atau untuk alasan yang lebih praktis dari penghalang dalam garasi yang mencegah penggunaan pintu yang terbuka secara internal. bagian atas halaman

6. Aksesoris apa? 

Pengoperasian listrik 
Menawarkan kemampuan untuk membuka dan menutup pintu garasi Anda dari keamanan dan kenyamanan mobil Anda. Ini mendorong Anda untuk menggunakan garasi Anda dan menambah nilai ke rumah Anda. Anda akan terkejut betapa murahnya operator ini dapat 

Glazing 
Glazing dapat memberikan garasi Anda sumber cahaya alami dan tampilan yang khas. 

7. Keamanan? 
Keamanan bukanlah pilihan - semua pintu garasi yang kami pasok dilengkapi dengan sistem penguncian keamanan yang tinggi.